// atividade compiladores

/*
    Segunda - 17/04/2023

    Esse parser suporta as seguintes operações matemáticas e com variáveis:

    Adição (+)
    Subtração (-)
    Multiplicação (*)
    Divisão (/)
    Potenciação (^)
    Radiciação (sqrt)
    Atribuição de valor a variáveis (:=)
    Entrada de dados pelo console (input)
    Impressão de valores no console (print)

    Além disso, o parser também suporta comentários e identificadores de variáveis, que são representados por strings.
    O parser reconhece números reais e inteiros. O operador de radiciação possui precedência maior do que os operadores
    de adição, subtração, multiplicação e divisão, enquanto o operador de potenciação possui precedência maior do que o
    operador de radiciação.

    - comando para compilar e executar: make run
    - comando para limpar diretório: make clean
*/

x := 12 + (3 * (3 + 1.1) / 2)
print(x)

y := input("Digite um valor: ")
print(y + x)

print(1 + 2 ^ 10)

print(sqrt(16))

print(w)
